여기 교실 아닌데?
저기 돌면 교실인데?
자, 얼른 가자, 가자, 가자
대표님 아니야?
제가 도와드릴게요
아! 내 거 훔쳐…
언니, 왜?
내가 들게
나 수업 들어가야 돼요
모평 내일이잖아
교실로 데려다줄게요
- 어딘지 아세요?
- 네, 제가 알아요
여보
왜 이러는 거야?
이 사람 왜 이래? 여보
병원부터, 형부
언니 일단 병원부터
연락할게, 일단 내가
가자
잠시만요
괜찮니?
어디로 가고 있어?
김 선생님한테 연락해 뒀어
- 같이 가서…
- 집으로 가
병원으로 가, 그러자, 응?
집에 가서 좀 쉬고, 나중에
대표님 병원 선생님도 그러시고
나도 따로 알아봤는데
복용을 중단하면 괜찮아진대
속도가 더딜 순 있는데 회복된대
사람이…
어떻게 그런 짓을 할 수가 있어
남편이고 가족이잖아
지금은 모른 척해야 돼, 지우야
대표님도 조심하고 있고
나도 취재 중이야
시간이 좀 더 필요해
난 뭐 하면 돼?
건강하게 회사 운영하면
되지 않을까?
쉬고 싶다
혼자 괜찮겠어? 집으로 갈래?
나중에 전화할게
그래
그때…
공항에 나 찾으러 왔을 때
알고 있었어?
응
그래
난 이거 아닌 거 같다
병원에 가자니까
내가 미리 말했어야 했는데
요즘 가끔
이런 증상들이 좀 있었어
아니, 근데 왜 말을 안 했어
병원부터 갔어야 될 거 아니니
왜 혼자 끙끙 앓아? 속상하게
갔었어, 병원
그, 의사가 뭐래? 왜 그러는 거래?
약물 부작용 같대
예전에 복용하던 약이
문제가 있었던 것 같다고
지우도 있었나 봐, 지우 신발이…
아, 맞다
처제한테 연락해 줘야 하는데
- 다들 너무 놀라서
- 내가 해
근데, 회사에 왜
그 기자가 와 있어?
내가 불렀어
- 당신이 왜?
- 알아볼 게 좀 있어서
여보, 나 통화 좀
- 나 큰일 날 뻔했지?
- 어
경도 씨 아니었으면 그 약
계속 먹었을 거 아니야
덕분에 고비 넘겼어
어
- 화났어?
- 어
아니
혼자, 무서웠지?
나는… 그런 것도 모르고
영국으로 간다고
나 살겠다고 도망가려 했잖아
그때 언니는 얼마나 속 터졌을까
응, 속 터져서
경도 씨한테 협박했지
언니, 내가 잘할게
열심히 잘할게
그러니까 스트레스받지 마
마음 편하게 잘 먹고 잘 자야
더 빨리 회복된다며
나 믿어, 나 진짜 시동 걸면
장난 아닌 거 알지?
알지, 아빠가 그러셨어
지우는 맘만 먹으면 열 놈이
달려들어도 다 이길 거라고
- 언니
- 응?
이혼해
아직은 아니야
어떻게 그 얼굴을 매일 봐
아직은 이혼 사유가 없어
얼마나 성실하고 다정한 남편이니
기다리는 거야
궁지에 몰려서 달리다 보면
분명 넘어질 때 있어
경도 씨한테 너무 뭐라고 하지 마
내가 신신당부한 거야
내가 말하기 전까진
절대 말하지 말아 달라고
경도 씨도 애 많이 태웠을 거야
네, 아저씨
지우 자나 봐, 불 다 꺼졌어
술 마시는 건 아닐까요?
가 볼까요?
아이, 지연이 왔다 갔어
괜찮을 거야
너도 한숨 돌리고 잠 좀 자
예, 감사해요, 아저씨
아유, 내가 걱정돼서
있었던 건데, 뭐
- 끊는다
- 네
- 이 차장
인생이 뭐가 좀 잘 안 풀리셔?
- 좋은데요
- 완전 죽 쑨 얼굴인데?
아닌데요
야, 나랑 같이 타로 보러 갈래?
- 나 기가 막힌 데 뚫었거든
- 예, 다녀오십시오
저도 알려 주세요
넌 됐어
도련님이 무슨 걱정이 있냐?
에이, 참…
차장, 커피 한잔?
어, 그럴까?
- 형, 안다혜한테 연락 왔어요
- 뭐래?
물어볼 게 있다고 얼굴 좀 보재
나 왜 이렇게 후달려?
야, 면회 잡아, 같이 가자
면회 잡고 형만 들어가면 안 될까?
안다혜 열받아서 입 닫으면?
나 무섭다고!
야, 난리 났다며? 어? 와, 씨…
네가 여길 왜 와?
아유, 써, 야, 뭐 단것 좀
좀 넣고 그래라, 에이
- 샷을 몇 개를 넣은 거야, 이게
- 밉상, 밉상, 상밉상, 그냥
아이, 뭔, 뭔 난리가 나?
자림, 네 여친 회사
- 이거나 처마셔
- 아이, 야
팩트 체크하는데
왜 성질이야, 네가
- 쓸 거야?
- 뭔데?
- 야, 넌 빨리 나가서 네 할 일 해
왜 맨날 나만 빼?
아이, 형들 얘기하는데, 인마
빨리 나가!
- 뭐…
- 빨리!
알았어요, 아이…
알았어, 알았어
야, 너 쓰기 전에, 서 대표
담당 의사 인터뷰하고 써라
치매 맞지?
인터뷰 잡아 줄게
치매인지 아닌지 팩트 체크하자고
야, 너 뭐, 지금 거의
그 집 사위 포스야, 어?
이제 막 처형 담당 의사를
어레인지하네
아이, 농담 아니고, 인마
알았어, 알았어, 응?
야, 이거 잘되면 그
나 자림 홍보실에 꽂아 줘라
나 보도 자료 잘 쓸 자신 있어
맛탱이가 갔구먼, 이거
아, 야, 어이, 이 서방
아이, 같이 가세, 아이, 거
사람 성질하고는, 이 서방!
그래도 처제 회사 들어와서
자리 잡아 가니 얼마나 다행이야
아직 멀었죠
어제 언니랑 얘기 좀 해 봤어?
언니가 뭐래?
조심해, 넌 아무것도
모르는 걸로 알아야 해
자기 걱정하지 말고
형부랑 잘 상의해서
회사 일에 집중하라고
사람 참 좀 쉬라니까
회사가 뭐라고
그러게요
루카스는? 정리 잘되고 있나?
회사 시끄러운데, 좋은 기운이
들어와야 잠잠해지지 않겠어?
서 대표 일로 임원진들 수군수군
이러다 자림
한순간에 헐값 되면 참…
강민우는 회사 매각하려고
오래전부터 움직였어
조진언 기사 제보한 것도 강민우야
저도 그게 걱정이에요
제가 무슨 힘이 있는 것도 아니고
사고뭉치라고 시선도 따갑고
형부가 좀 도와주세요
회사, 잘 지켜야죠
당연한 소리를
아무튼, 처제도 너무
걱정하지 말고, 차분하게, 응?
네
로아, 데리고 들어오면 언니가
좀 마음이 편하지 않을까요?
여기도 좋은 국제 학교들 많잖아요
로아가 가까이 있으면
언니도 훨씬…
철들었네
진작에 그랬으면 언니도 저렇게
스트레스 안 받고, 든든하고
이제라도, 다행이죠
볕 드는 날도 와
장인어른 좋아하시겠네
응
저녁은? 먹었어?
대충
넌?
나도 대충
나한테 많이 섭섭하지?
무슨 마음인지 모르겠어
고마운데, 답답해
미안해
어디야?
여기지
말랐잖아, 안 챙겨 먹었네
언제부터 거기 있었어?
퇴근하고 좀?
경도야
내 이 마음이 뭔지 잘 모르겠어
헤매는 나 대신해서
네가 언니를 지켰는데
나는 왜 이기적이게
공항 생각이 났을까?
'경도가 날 사랑해서
잡은 게 아닌가?'
'언니가 부탁해서 할 수 없이…'
지금 이런 생각 할 때가 아니잖아
근데 이런 생각을 하고 있는 내가
너무 이기적인 거지?
나도 있잖아, 지우야
너 만나러 공항에 가면서
그런 생각을 했어
'지우 언니가 아픈 게
나한테 명분이 돼 주는구나'
내가 무슨 명분으로
널 잡을 수 있겠어?
나는 할 수 없이
서지우를 잡아야 된다
그딴 생각 하는 내가
너무 이기적인 놈이잖아
근데 그땐 다 모르겠고
너만 떠나지 않는다면
다시 혼자가 된 네가
가까이 있게 된다면
그 생각밖에 못 했어
이게 사랑이 아니면
뭐라고 해야 돼?
안아 줘
무서웠어
나 있잖아, 나 여기 있잖아
아유, 그냥 평일 공연만
올리는 거야, 에휴
극장도 엄청 크잖아
어우, 참
그렇게 큰 공연에서 주연을 해?
우리 차우식이 주연이야?
아이고, 주로 세 분이
돌아가면서 올리시는 거고
나는 그냥 일주일에
한두 번 깔짝하는 거라니까, 참
그게 어디야? 주연인데
사람이 착한 끝은 있다고
너 착한 거 복 들어왔다
아, 맞다, '고도' 출연료
그거 좀 되는 거 같던데?
우리 동원이 방 침대 좀 바꾸자
이번에 지우 그림값으로
해 보는 게 어때?
그거 어머니 목걸이 사 드렸는데?
순금 열 돈?
어머니 친구분들이
막 묵직하게 뭐 걸고 차고 하나 봐
건물 주셨는데
내가 열 돈도 못 해 드려?
나 그런 며느리 아니지
그렇지
왜 안 지워지지?
우식아, 차우식?
없니? 다 썼니?
아버지고 가장인 네가?
그게…
세영아, 내가 너무
하고 싶은 게 있어서 그걸 질렀어
뭐를 질렀는데?
홈 쇼핑을 했어
기어코 테레비를 샀구나?
잠깐만, 아니야, 아니야, 잠깐만
그런 거 아니야, 잠깐만, 아니야
잠시만, 조금만 기다려
잠깐만, 금방 찾을게, 잠깐만
뭔데?
- 베트남?
- 아니, 우리 식구도
해외여행을 한번 가자, 어?
너 솔직히 이 건물
대출까지 물려받아서
자기가 빚 갚느라고
얼마나 고생했어
내가 배달 알바 하고 대리 뛰고
변변한 월급도 못 갖다줬는데
우리 불쌍한 동원이, 이번 기회에
여권 사진 좀 찍고, 어?
어, 세영아?
오, 미안해, 울지 마, 미안해
내가 죽을죄를…
야, 이거 환불할게
환불할 수 있어, 환불할 수 있어
진짜 환불할 수 있어, 진짜
- 여보!
- 어, 어, 어어, 어
아유, 진짜 잘했다!
- 고마워!
- 어, 어
내가 너 이런 놈이라서
사랑하잖아! 아, 멋져, 씨
아, 진짜, 세영아, 고맙다, 진짜
아니, 내가 그게 환불이
안 돼 가지고
마음 너무 졸이니까, 내가, 내가
- 못 살겠는 거야, 세영아
- 동원아
어, 동원아, 동원아, 일로 와
동원아, 동원아, 일로 와
- 동원아, 울어, 울어
- 여권… 우리도…
- 울어, 울어, 야
- 여권 가지고 우리도 가자
우리도 해외를 가자
같이 오셨네
저는 안다혜 씨랑
할 얘기가 없는데…
제가 궁금한 게 좀 있어서요
어떤 거?
왜 김두진 기자를
만나고 싶어 하세요?
그걸 왜 이 기자님이
궁금해하세요?
강민우 씨 아시죠?
알죠, 조진언 동서잖아요
무슨 사이인지 알고 싶어서요
무슨 사이 같은데요?
질문을 바꿀게요
강민우는 왜 배우님과
조진언의 관계를 제보했을까요?
기자가, 제보자 까도 돼요?
저도 제보자가 그 사람인 줄
몰랐습니다, 그냥 우편으로…
다른 루트로 찾았습니다
강민우 씨 잘 아시나요?
아니요, 그냥 인사 정도?
것도 한두 번 마주쳤나?
근데 웃기네
그 씨발 새끼가
날 뭘 안다고 제보를 해
제보자가 누군지
궁금해서 찾으셨다면
이제 김 기자 찾을 일은
없는 건가요?
- 기자님
- 네
저는 딱 하나예요
여기서 빨리 나가고 싶거든요
조진언은 집행유예고 나는 왜 계속
이러고 처박아 두냐는 거죠
마약은 나만 했나?
누가 날 여기서 빼 줄까?
조진언은 연락도 안 받고
김두진 기자한테 제보자 캐내서
그놈을 조져 볼까
근데 뭐, 연락이 닿아야
조지든 말든을 하죠
제보자가 강민우인 걸
알고 있었다는 말씀이고
확인차 김 기자 찾으셨고
어머, 얘기가 그렇게 되나?
아, 난 이렇게 기자한테 잘 말려
한창때도 그랬어
이미 강민우에게 연락을 취했으나
답이 없는 상황이고
뭐가 알고 싶은데?
안다혜 씨는
왜 강민우를 조지려 할까?
당신을 여기서 빼 줄 동아줄로
강민우를 선택한 이유
그렇게 해 줄 만한 위험한 이유
그거 알고 싶어서요
그럴 만한 위험한
그런 거 없어요, 기자님
있다 쳐, 영화처럼
그런 일이 있다고 쳐요, 그럼
기자님이 강민우 대신
나 구해 주시나?
판검사가 법 안에서
구형하고 판결하겠죠
별게 없으시다
힘도 없고, 백도 없고
좋은 패 잡은 거 아니면 오지 마요
나도, 루틴이라는 게 있고
하루하루 형량 까는 것도 힘들어요
디드록신
강민우가 반응할 겁니다
그게 강민우 발작 버튼이다?
내가 쓴 기사로 시작해서
자림 대표 알츠하이머…
알츠하이머 아니라고
형, 이거 무거운데
어디까지 갈 건데요?
그 새끼 가는 데까지
먼저 가 있어야 돼
- 어
- 어, 기사 나간 거 봤어?
나 취재 중이었어, 금방 볼게
야무지게 했어?
야, 네가 내 부장이냐?
어디서 체크질을 하…
- 기사 찾아
- 네
치매? 디드록신 잘못 먹으면
치매 걸린다는 거야?
어, 응
서지연? 자림어패럴 그 여자가?
와, 씨
재밌는 새끼구나, 그거, 야
퀵 한 번 더 보내 줘라
이번엔 그냥…
'디드록신, 면회 요망', 요 정도?
유단비가 올린 건 아니고요
같이 간 친구가 올린 건데
유단비를 태그했어요
확실히 작년이랑 올해랑
게시물 버젯이 달라요
돈이 많아진 건 맞는 것 같고
다른 거 뭐, 눈에 띄는 건 없어요?
뭐, 게시물 올리는 횟수나 뭐
그런 게 좀 줄어든 거 같긴 해요
뭔가 의식하는 거지
퇴근하고 동선은 어때요?
필라테스 되게 열심히 하던데요
근데 운동하고 꼭 술을 마시러 가
그럼 운동 효과가 있나?
단골집 몇 군데
랜덤으로 가더라고요
- 혼자?
- 아니, 인싸예요
거의 매번 뉴페이스들
자
먹어, 당 떨어지면 사기 떨어져
근데 밤 10시에 이건
좀, 그렇잖아?
자림의 미래가
네 팔뚝에 달려 있다 생각하고
사명감을 가지고 먹어
자
아유, 잘 먹네
지연이는 어떡하고 있어?
어머니, 너무 걱정 안 하셔도 돼요
지연이 평소랑 똑같아요
기사 보셨잖아요
뭐 그렇게 심각하게
진행되는 병 아니에요
회사 분위기는 어때?
좀 시끄럽다가, 뭐
약 부작용이라니까 조용해졌어요
어머님만 아직 심각하시네
이러다 몸 상하세요
- 어머니, 저 잠깐 통화 좀
- 어, 그래
어, 당신, 언제 왔어?
방금
당신이 왜 엄마 방에서 나와?
아, 그, 어머님 욕실 타일
바꿔 드려야 되나 해서
미끄럽다고 그러셨잖아
그랬어?
아이, 딸이 사위보다
관심이 없어, 가자
먼저 가, 지우 같이 왔어
처제도? 얼른 내려와
- 나 회의 있어서 먼저 가 봐야 돼
- 어
지우랑 나만 알고
정리하려고 했는데
이 인간이 너한테
무슨 짓을 한 거야?
그보다… 아무래도 저 사람이
우리 모녀 이야기를
터트릴 것 같아요
무슨 얘기?
지우…
아빠 자식 아니라는 걸
내놓을 거란 말이야?
그럴 것 같아
마음의 준비는 하고 있자고
왜 그렇게까지 하는 거야?
내가 기어코
너희들 발목을 잡는구나, 결국
서운하게, 고소를 하고 그러냐?
민우야
자림만 한 회사 팔고 사는 거
동네 마트 버젯 아니잖아
아니지
애런이 들고 있는 펀드
꼭 자림에 투입하란 보장 없어
알지
그런데 왜 이렇게 차일피일
한 방이 없는데
나도 살길 찾아야 되는 거 아니냐?
300억이, 장난이냐고
서지우 상무 루카스 영입
성공한 거 증권가 들썩들썩해
근데 자림이 매각을 하겠니?
그러게 말이다
서지우가 도움이 될 때도 있다
- 민우야
- 준수야, 배준수
증권가 들썩들썩하잖아
자림 가치가 뛰었잖아
이걸 판다고 하면
여기저기서 달려들겠지?
애런 펀드 아니어도
입질이 있겠지?
그럼 씨발, 네가 나한테
잘 보여야지, 고소를 해?
팔겠다고 내놓은 건 맞아?
서지연이 매각 동의하냐고
동의 안 하겠지
동의할 수밖에 없도록 만드는 일!
그 일을 하느라
밥도 못 먹고 이 시간에
회 처먹고 있잖아, 준수야!
서지우, 서 회장 딸 아니야
오늘 유전자 검사 보내느라
바빴다고, 이 친구야
서지연 치매 쇼
서지우는 모친 혼외자
이러면 경영진 리스크 의미 있잖아
최 전무 통화했어
장현경 사모 혼외자
서지우 보도 나가면
바로 서지우 퇴장시키고
그럼 서지연 휘청할 거고
서지연이 무슨 말을 한들
말이 서겠니?
어? 아니, 아버님 돌아가셨는데
DNA 검사를 어떻게 해? 확실해?
찾아보니까
자매랑 엄마랑 유전자 검사 하면
아빠가 다른 건 나온대
난 괜찮은데, 엄마가 걱정이고
회사에서도 공격할 것 같고
너 진짜 괜찮겠어?
응, 뭐…
전화 불나고 문자 폭탄 받겠지
지난번 이혼 기사 때도 그랬거든
좀 지나면은 조용해지더라
강민우, 이거 덮을 놈 아니야
먼저 치자
강민우 분명히 판 깔 거고
깔아야 될 판이면
먼저 선 잡은 놈이 이긴 거야
근데 이제 네가…
어…
똑똑하다, 너
차장 가위바위보 해서
딴 거 아니네
앉아
볼펜 하나만 빌리려고요
- 야, 내 거야, 씨
- 아, 한 번만
아, 나 한 번만 빌려…
어, 왔어?
오셨어요? 커피 드셨어요?
- 저희 율무차도 괜찮은데
- 아… 커피로 할게요, 아이스로
이 차장, 아아 두 잔, 가시죠
아아 세 잔
- 신문사는 처음이시죠?
- 네?
네, 되게 신기하네요
저희 연예부가 맨 안쪽이어서
이쪽이 정치부고 이쪽이 사회부
- 아하
- 이쪽으로 오시죠
- 왜?
- 낄끼빠빠 하란 뜻이지, 이건
- 커피 안 사 오냐?
- 알겠습니다
아, 왜…
아니, 어어?
허 참, 씨…
기사
- 부장님께 부탁드리고 싶어요
- 제가요?
아무래도 문장 온도가
좀 다를 것 같아서요
반갑지 않은 것도 관심이니까
동정심 유발 쪽으로 부탁드려요
그런다고
가엾게 생각하진 않을걸요
그냥 있는 그대로, 보여 주시죠
- 있는 그대로
- 예
좋아요
그럼 기획 기사로 내 주세요
- 사진 두세 컷 같이 가면 좋고
- 네, 알겠습니다
사진은…
돌아다니는 사진
퍼다 붙여야 되는 건
아니죠?
똥 마려운 개도 아니고, 이씨
사진은 제가 섭외해 볼게요
전 오늘이라도 가능한데
숍 다녀오시겠어요?
섭외하는 데 시간이 좀 걸려서요
네, 감사합니다
저희가 감사하죠, 기사 주시는데
조회 수 터지긴 할 거예요
사생아, 혼외자
키워드 좋잖아요
- 그럼 이따가…
- 아, 네, 네
조심해서 가세요
나중에 뵙겠습니다
네, 커피 잘 마실게요
아니, 나를 제치고
부장이랑 뭐냐, 너?
차장 나부랭이가
내놓을 기사는 아니지
야, 내가 동운일보
연예부 전설이야
혼자 쓴 전설 누가 알아주시나?
어?
뭐, 저렇게 웃는다고?
딱 좋은 거 같아
지금부터 먼저 찍고
시작하는 게 좋을 거 같고
이게 공간이 좀 다양해
어떻게 하면 좀 자연스러운…
음, 잠깐만요, 아, 이거 좋다
세 번째 거 이거 좋아
아, 바람 불어서 너무 좋은데
참 나, 저러고 예쁘다
대놓고 예뻐
상무님께서 그 사실을
알게 되신 건 언젠가요?
스물여덟이었어요
그때까지 전혀
눈치를 못 채셨고요?
네, 우리 아버지는 그런 분이세요
어쩌면 언니한테보다도 저한테
더 사랑을 쏟으신 거 같아요
알게 되셨을 때 마음이 많이
복잡하셨을 거 같은데요
복잡…
복잡하기도 했고
제 자신이 뭐랄까
같잖아 보였다고 할까?
당연했던 모든 게
분에 넘친 거였구나
그런 자멸감 같은 거
제 주위의 모든 거, 사람, 환경
그 모든 것에
면목이 없어지더라고요
그래서 그땐 도망쳤어요
그 모든 것에서부터
그 후로 아버님이나 어머님
언니분과 이야기를 해 보셨나요?
아니요
미국으로 도망치던 공항에서
아빠랑 이런저런
이야기를 했었는데…
다른 이야기를 하고 있었지만
서브 텍스트는 '감사하다'였고
'사랑한다, 소중하다'였어요
어머니랑은 얼마 전에
처음으로 이야기했었고
이 인터뷰가 상무님뿐만 아니라
어머님께도 쉽지 않은
결정이셨을 거 같은데
어떻게 동의를 해 주셨네요
엄마가 싫다고 하면 안 해
어차피 나갈 거라며
강민우 그 인간이
유전자 검사까지 했다며
내가 저지른 업보긴 해도
어떻게 사니
얼굴 들고 어떻게 살아
근데… 나 힘들었어
그때 나 너무 힘들었어
아빠는 회사에 미쳐서
얼굴도 못 보고
대궐 같은 집에 갇혀서
밥도 안 넘어가고, 죽을 거 같았어
그러려고 파리로 도망간 게 아니야
그냥 가서 살다 보니까 그게…
그렇게…
내가 엄마…
내가 죽겠었던 건
엄마의 선택이 아니라
엄마의 죄책감이 나한테
비난으로 왔다는 거야
나는 영문도 몰랐고…
엄마는 왜 그렇게 날…
그렇게 미워서…
나는 그게 그랬어
나야 이제, 저무는 인생이고
넌 괜찮겠어?
응
그다지 타격감은 없을 거 같은데?
나는 괜찮았던 적이 없었어서
어쩌면 조용히 가족사로
안고 가실 수도 있었을 텐데
이런 인터뷰 응해 주신
이유를 여쭙고 싶습니다
아버지께서 생전에, 항상 제가
회사 일을 돕기를 바라셨어요
염치없는 일인 거 같아서
계속 도망만 다녔는데
이제는 언니, 서지연 대표님을
도와야 할 때가 온 거 같아요
그렇게 자림어패럴을 위해서
최선을 다하는 게
은혜를 갚는 일이라고 생각했고요
그 시작이 저의 상황을 열고
설명하는 일이라고 생각합니다
알겠습니다
머리 쓰네
휴가?
사건 발생인데 해외를 가셨어?
막걸리 누구랑 마시라고?
아이고, 씨
어? 어, 경도인데?
응?
- 아이, 경도, 뭐 해?
- 안녕하세요
뭐야?
이봐, 이봐, 이봐, 이봐
축 처져 가지고
미모 다 깎아 먹고 있네
이 차 뭐냐고
뭐긴 뭐야! 너 태우러 온
호박 마차지, 야, 타!
- 최고다
- 아저씨, 퇴근
지우 아무것도 못 먹었어
- 뭐 좀 먹어야 돼
- 네
- 들어가세요
- 조심해서 가요
일로 와
- 처음 타 보지?
- 어
너 이거 어디서 났어? 누구 거야?
소유자가 중요해? 지금 사용자가
우리라는 게 중요하지, 즐겨
야, 근데 너 면허 뭐야?
이렇게 큰 거 운전해도 돼?
나 대형이거든
근데 어디 가는데?
나 피곤해 죽겠어
넌 쉬면 돼
침대 있지, 샤워실 있지
내가 맛있는 것도 해 줄 거고
힘들 게 하나도 없어
왜 이렇게 신났어?
얼굴도 안 비쳐 놓고
오빠 나름대로 바빴다
밖에 조명 달 거거든, 그거 샀지
바비큐 할 거 장 봤지
떡볶이, 라면
뭘 좋아할지 몰라서 다 준비했지
바빴어, 바빴어, 아주
오늘 안에는 글렀다
아니, 이게 연결을 했는데
조명이 불량인가?
집에서 테스트해 보고 온 건데
이게, 시간이 빠듯해 가지고
배고파, 라면 먹자
아니, 바비큐가 있는데
왜 라면을 먹어?
라면은 후식이지
여기 앉아서 쉬고 있어
어, 오빠가 또 숯불
예술로 피우니까, 앉아
이야, 잘 붙는다
아닌가?
누가 좀 쳐다보고 있는 거
같기도 하고, 그래서 그런가?
고기를 후식으로 먹을까?
그래, 이게 우리가 편견
이런 건 버려야 되거든
우리 조상들은 말을
진짜 잘 만드는 거 같아
디스할 거면 하지 마
시장이 찬이다, 이런 말은 정말…
배고픈 게 반찬이다
너무 시적이지 않니?
으음
차 향 좋다
영국산이야, 너 영국 좋아하잖아
야, 근데 좀 쌀쌀한 거 같…
자…
힘들었지?
그냥… 뭐
조금 힘들었어
의상 이쁘더라
왔었어?
우리 지우는 뭘 걸쳐도
다 예술이지
지나가다가 잠깐
잘하고 있나 뭐, 슬쩍
인사하고 가지
미안해서
그런 거 하자고 해서
많이 미안해서 인사 못 했어
모질아, 네가 뭐가 미안해
고맙지
고마워, 경도야
머쓱하다
그럼…
키스나 할까?
그럴까?
잘 마실게
야, 이거 미쳤다
나 없으면 어떡하냐? 응?
자
잠이 안 깨
업어 줘, 업어 주면 잠 깰 거 같다
공복에 너를 어떻게 업냐?
왜? 벨라 진은 업었잖아
비즈니스잖아, 너랑 나랑은
서로를 좀 아껴 줘야 돼
공복에는 근력 운동
그런 거 하는 거 아니야
야, 읏차
좋구먼
한 10분만 더 있으면 깰 거 같다
- 10분?
- 응
그래
아이고, 영화를 찍는구먼
영화를 찍어
뭐, 이런 데서 출근을 하냐고
아저씨! 좋은 아침!
웃어? 웃음이 나?
그래도 우리 지우 웃게 하는 건
경도밖에 없네
- 아이, 아이, 고맙습니다
- 잘 탔습니다, 네
저건 무슨 하차감이지?
이경도, 이경도, 이경도
뭐야, 뭐야, 뭐야!
캠핑카 뭐야? 설마
거물 취재 한 거야? 나 기쁘게?
아니요, 그냥 캠핑카로 출근하면
어떤 기분인지 느껴 봤는데
- 걍 캠핑카를 몰았다고?
- 네
캠핑카랑 거물 취재, 뭐 있어요?
한때 이경도 기자가
열심히 취재라는 걸 했었었지
하민수 배우가
탑 티어 찍고 있을 때
아무도 취재를 못 한 거야
너무 바쁘니까 시간을 못 빼
그때, 이경도가 캠핑카를 섭외했네
서울부터 부산까지
편안히 모시겠다면서
캠핑카에 납치를 한 거지
나중에 들어 보니까
정성이 갸륵해서 탔다더라고
야, 그 긴 시간 동안 뭐 했겠냐?
그냥 맥주 먹여 가며
취재를 한 거지
잔머리가 그냥
잔머리? 너 일로 와, 새끼야
- 좀 맞자, 오늘
- 아이…
근데 더 대박은
그 캠핑카를 하민수가 샀네
- 그렇지
- 그때부터
촬영장에 캠핑카
가지고 다니기 시작한 거야
- 차장, 캠핑카 회사랑 짭짤?
- 내가 너니?
근데, 오늘은 허탕이라는 거지?
나는 나를 취재해 봤어
'나는 누구인가'
너 아침부터 입으로 똥 싸니?
안 맞아, 내가 존경은 하는데
1도 안 맞아, 안 맞아!
- 잘 생각해 봐, 잘 맞아
- 안 맞아
엄청 잘 맞아
엄청 안 맞아
어유, 난 둘이랑 안 맞아, 어유…
이 집 매운탕 좋아하시죠?
아버지께서 말씀해 주셨어요
종종 여기서
소주 한잔하시자 하셨죠
주세요
음, 감사합니다
드세요
단골 되실 만한데요
하실 말씀 있으시죠?
이미 아시죠?
임원들 반응이 심상치 않아요
직원들이야 스캔들 어쩌고 하면서
떠들어 대고 말지만
주주들은 다릅니다
임원진들, 주주들 심란한 마음
최 전무님께서 다독여 주세요
하실 수 있으시잖아요
할 수 있죠
하지만 대표님, 저 역시
이 상황이 편하지는 않습니다
아버지께서도
편하지 않았을 거예요
최 전무님께서
맨자르 디자이너 빼돌려서
새로운 브랜드 론칭
준비하셨던 거, 저도 알아요
아버지 투병 중이실 때 그 사건
그 일 말씀해 주셨어요
임원들, 주주들 아무도 모르게
묻어 주신 거, 아시죠?
'한 번은 도울 거다'라고 하셨어요
그 한 번, 지금 필요합니다
여기요, 소주 한 병 주세요
그때, 한마디
서운하다 말씀 없으셨어요
서원석 회장님, 그런 분이시지
한 번입니다
다시 한번 서지우 상무
어떤 이슈라도 터지면
그땐 대표님도
안전하지 못할 수 있어요
지금 분위기가 그래요
저도 주세요
감사합니다
그때가 그때였나 봐
그때?
당신 다치고
지우도 그때 알았나 보네
그래서 그렇게 갔나?
그래도 밝게 큰 거 같지?
그러게
데려다가 밥 좀 먹일까?
경도 질색할 텐데
그렇지?
아니, 우리 집에 오는 거면
말을 하지
아이, 너도 초대하신 줄은 몰랐지
뭐, 아들이
초대해야 되는 손님이야?
손님은 초대하면 오기나 하지
주로 세탁소에 계시니까…
자, 이거, 많이 먹어요
감사합니다
저 육개장 엄청 좋아합니다
- 어? 아, 어유
- 얼른 먹어
어유 참, 많이 들어요
네, 잘 먹겠습니다
소주 당기니?
아이, 매운 거 먹어도
저 소리는 나와
제가요, 이, 요 때깔만 봐도
딱 이런 맛을 예상했거든요
어머니는 세탁소 말고 육개장집
하셨어도 대박 났을 것 같아요
잘 먹겠습니다
- 불고기까지, 잘 먹겠습니다
- 들어요
어, 이거 불고기
나도 먹어도 되나?
많이 먹어, 많이
- 어유, 배불러, 어휴
- 자
어유, 너무 잘 먹었다
아이고야
- 야구를 지금?
- 아이, 소리는 안 나니까
야구 좀 끊어, 때를 몰라
- 제가요
- 왜, 왜?
어… 제 생각은… 어…
뭐든 좋아하는 걸 끊는다는 것은
어…
빡센 거 같아요
그래도 야구는 인체에
해롭진 않으니까 다행이죠
건강에 좋다고 봐야지
치매 예방도 되고
아, 진짜요? 고스톱보다 낫대요?
아이, 고스톱은 도박으로
이어질 위험이 있고
아! 그렇죠, 맞아
- 아, 안타 쳤다!
- 아, 진짜? 진짜?
에이, 넘의 안타 얻다 써
- 아, 한영 팬이시구나?
- 응
한영 7 대 0으로 지다가
8 대 7로 역전하는 거 봤어?
아니요, 아쉽게도 못 봤어요
- 야구 좋아해요?
- 아, 좋아하는 편입니다
야구 좋아한대, 나랑 통하겠다
그럼요, 사과라도 한 점
드리고 싶습니다
아유, 아유, 아유, 아유
- 제가 깎은 건 아니지만
- 아유, 고맙습니다
아… 서지연이 혼외자이면 모를까
서지우 혼외자? 그리고 아웃?
경영에는 문제없어 보여
- 약해, 이걸로 안 된다고
- 케이오 승만 있니?
판정승도 있잖아
우리나라 사람들
제일 민감한 게 뭐야?
불륜
자림 죽은 서 회장 와이프도 불륜
그 딸도 불륜
이 골목도 이쁘다, 아늑해
부부가 취향이
닮아 간다는 말이 맞나?
나 따라 하네
오버하지 말고
어, 어감이 좋아
골목, 골목길
골목대장, 골목 어귀
너는 문화부 기자
계속했어야 됐나 봐
나 있잖아, 이렇게 같이
저녁 먹고 그러니까 좀 이상해
왜? 뭐
시댁 온 거 같아서 부담돼?
아, 아니
좋다고
좋아, 골목 같아, 아늑한 골목
우리 이렇게 골목처럼 살자
자림 서 회장 와이프도 불륜
그 딸도 불륜
자림은 불매 운동 일어날 거고
서지우, 서지연, 쫓겨나는 거고
매각은 웰컴이지
너… 갈 거구나?
이 바닥을 모르냐고
차라리 숨자, 차라리 죽자!
- 너희 어디 멀리 나가 살아
- 서지우 상무
서지우 상무님, 무책임하다는
생각 안 하십니까?
평생 불륜녀로 살게 둬, 그럼!
개 짖는 소리 시끄러워서
오긴 왔는데
강민우 씨, 총알 다 떨어졌죠?
가 보고 못 견디겠으면 다시 올게
지우야, 우리 잘 살자